Wait!
Tunggu!
"Mao Misawa (5)" -Candy, wait!
"Mao Misawa (5)" -Candy, tunggu!
Candy!
Candy!
Wait!
Tunggu!
Candy...
Candy...
"2:30 pm"
"2:30 pm"
"Time until explosion: 90 minutes"
"Waktu hingga ledakan: 90 menit"
Repeated time after time, it's okay.
Terulang lagi dan lagi, tak apa.
Love and crime occur today and tomorrow.
Cinta dan kejahatan terjadi setiap hari.
A delivery van is loaded with a bomb.
Sebuah van pengiriman berisi bom.
The Youth Detective Squad only have seconds to carry out rescue.
Kelompok Detektif Cilik hanya punya waktu sedikit melakukan penyelamatan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Car Carrying the Time Bomb"
"Mobil Yang Membawa Bom Waktu"
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
How late is the Beika Library open again?
Jam berapa Perpustakaan Beika akan dibuka kembali?
I wonder if we'll make it in time...
Aku ragu apakah kita akan tiba tepat waktu...
Ayumi!
Ayumi!
Candy's in trouble!
Candy dalam masalah!
Mao?
Mao?
What's the matter?
Ada apa?
Who is it?
Siapa dia?
If I remember correctly,
Seingatku,
it's the girl who lives in Ayumi's neighborhood.
dia adalah gadis yang tinggal di dekat rumah Ayumi.
What?
Apa?
Candy got on the delivery van and went along with it?
Candy naik ke dalam van pengiriman dan pergi?
Ayumi, I don't know what to do.
Ayumi, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We, the members of the Youth Detective Squad will find her for you.
Kami, para anggota Kelompok Detektif Cilik akan menemukannya untukmu.
So, don't worry.
Jadi, jangan khawatir.
Let's go, Mao.
Ayo, Mao.
Ayumi.
Ayumi.
Hey, hey, that's not work for the Detective Squad...
Hei, hei, itu bukan tugas Kelompok Detektif Cilik...
It is.
Ayo.
-Candy! -Candy!
-Candy! -Candy!
Isn't that the car?
Bukankah itu mobilnya?
Mao?
Mao?
Yes, the one with the fox mark.
Ya, dengan tanda rubah.
The FOX courier.
Kurir FOX.
Candy! Candy!
Candy! Candy!
Up we go.
Kita bergerak.
Candy, where are you?
Candy, di mana kau?
Candy.
Candy.
What is it?
Apa itu?
Hey, you!
Hei, kau!
Officer Chiba.
Petugas Chiba?
Conan?
Conan?
She's not here.
Dia tidak disini.
Looks like she's in a different car.
Sepertinya dia ada di mobil lain.
Candy.
Candy.
Don't worry, we'll find her soon.
Jangan khawatir, kita akan segera menemukannya.
You can count on us, the Youth Detective Squad, okay?
Kau bisa mengandalkan kami, Kelompok Detektif Cilik, oke?
-You can count on us. -Leave it to us!
-Kau bisa mengandalkan kami. -Serahkan pada kami!
Officer Chiba?
Petugas Chiba?
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
Oh, no.
Oh, tidak.
Hey, Chiba!
Hei, Chiba!
Nothing on this side. How about there?
Tidak ada apa-apa di bagian sini. Bagaimana dengan di sana?
Conan?
Conan?
Are working on a case or something?
Apa sedang terjadi sebuah kasus?
Yes, sort of.
Ya, semacam itulah.
Anyway, it's dangerous for you kids,
Bagaimanapun juga, ini sangat berbahaya bagi anak-anak,
so hurry on home.
jadi cepatlah pulang.
They seem to have gotten hold of one on 3rd Avenue, so let's go.
Sepertinya mereka sudah mendapatkannya di Jalan 3, jadi, ayo pergi.
Yes, sir.
Baik.
Be careful, then.
Berhati-hatilah.
Good bye.
Selamat tinggal.
Something's going on.
Ada sesuatu yang terjadi.
Yes.
Ya.
You guys wait here.
Kalian tunggulah di sini.
Hey, Conan?
Hei, Conan?
You too, Ai!
Kau juga, Ai!
For goodness sake.
Astaga.
Hello.
Halo.
Hello, Ran.
Halo, Ran.
What is it, Conan?
Ada apa, Conan?
What's Pops Kogoro doing now?
Apa yang sedang dilakukan Paman Kogoro saat ini?
I'll go look, so hold on.
Aku akan memeriksanya, tunggu sebentar.
Please...
Tolong...
One more, please.
Tolong satu lagi.
Oh, come on, dad.
Oh, ayolah, ayah.
Just as I thought.
Sudah kuduga.
Never mind then.
Sudahlah.
It's nothing. Bye.
Tidak ada apa-apa. Dah.
Yes, Megure here.
Ya, ini Megure.
Inspector, this is Mouri.
Inspektur, ini Mouri.
Oh, it's you.
Oh, kau.
I'm sort of busy right now.
Aku agak sibuk sekarang.
Does the case have something to do with a delivery van?
Apakah ada kasus yang berkaitan dengan van pengantar?
What? Where did you get that information?
Apa? Dari mana kau mendapatkan informasi itu?
I happened to see Officer Takagi and Chiba investigating.
Kebetulan aku lihat Petugas Takagi dan Petugas Chiba sedang menyelidiki.
I see.
Begitu.
And what kind of case is it?
Kasus apa itu?
No, I can't...
Tidak, aku tidak bisa...
If it's something I can help out with,
Jika ada sesuatu yang bisa aku bantu,
please let me know.
beritahu saja aku.
Inspector!
Inspektur!
To tell you the truth, Mr. Mouri.
Sejujurnya, Tn. Mouri.
There were two successive explosions from late noon today.
Ada dua ledakan berturut-turut dari tengah hari.
What?
Apa?
The first victim was Kozo Tonomura,
Korban pertama adalah Kozo Tonomura,
a district court judge.
seorang hakim pengadilan daerah.
The second victim was Kazuhiko Saeki,
Korban kedua adalah Kazuhiko Saeki,
a district attorney.
seorang jaksa wilayah.
Although both victims were seriously hurt,
Meski kedua korban terluka parah,
fortunately their lives are not in danger.
untungnya nyawa mereka tidak dalam bahaya.
Both were time bombs delivered by a courier.
Keduanya adalah bom waktu yang dikirim oleh kurir.
From the fingerprints that were found on the debris of the first bomb,
Dari sidik jari yang ditemukan di puing-puing bom pertama,
a man called Utsugi,
seorang pria bernama Utsugi,
who was serving time in prison until last month,
yang menjalani hukuman di penjara sampai bulan lalu,
was arrested on charges of violation of the explosives control law.
ditangkap atas tuduhan pelanggaran hukum pengendalian bahan peledak.
His motive was to take revenge on those who indicted and punished him,
Motifnya adalah membalas dendam pada mereka yang mendakwa dan menghukumnya,
that he held an unjustified grudge against.
karena sudah memenjarakannya secara tidak adil
According to Utsugi's testimony,
Menurut kesaksian Utsugi,
there's one more bomb that was sent out.
ada satu bom lagi yang dikirim.
It went to an investigator
Itu untuk seorang penyelidik
who had arrested him in the past.
yang pernah menangkapnya.
I see.
Begitu.
That's why they were investigating the courier trucks.
Itu sebabnya mereka menyelidiki truk kurir.
Yes.
Ya.
But, the bad thing is...
Tapi, hal buruknya adalah...
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
We've confirmed that former Police Detective Kaneko is all right.
Kami telah memastikan bahwa mantan Detektif Polisi Kaneko baik-baik saja.
It seems the bomb hasn't been delivered to him yet.
Sepertinya bom tersebut belum dikirimkan kepadanya.
Okay.
Baiklah.
If we're going to believe Utsugi's testimony,
Jika kita akan mempercayai kesaksian Utsugi,
the time remaining for the last bomb to go off
waktu yang tersisa untuk bom terakhir meledak
is 4:00 in the afternoon.
adalah sampai jam 4:00 sore.
An hour and a half to go.
Satu setengah jam lagi.
Inspector.
Inspektur.
We received an answer from the FOX courier.
Kami menerima jawaban dari kurir FOX.
About the reception desk slip for the package in question,
Tentang informasi pengiriman untuk paket yang dimaksud,
the delivery time has been specified
waktu pengiriman telah ditentukan
between 3:00 pm to 4:00 pm today.
antara 3:00 pm sampai 4:00 pm hari ini.
And, where's the bomb now?
Dan, di mana bomnya sekarang?
The courier company is trying to contact the delivery van right now.
Perusahaan kurir mencoba menghubungi van pengiriman sekarang.
We've asked to have the bomb squad dispatched too.
Kami telah meminta agar penjinak bom dikirim juga.
They'll head for the site as soon as it is found.
Mereka akan menuju ke tempatnya segera setelah ditemukan.
I see.
Begitu.
I guess we'll make it in time somehow.
Kurasa kita akan berhasil tepat waktu.
Yes, hello.
Ya, halo.
What? The delivery van was stolen?
Apa? Van pengiriman dicuri?
What?
Apa?
Yes, this is van number four.
Ya ini van nomor empat.
Bomb?
Bom?
-Give me the key, I tell you! -What do you think you're doing?
-Berikan aku kuncinya! -Apa yang kau lakukan?
Kingo Ebisawa, 28 years old.
Kingo Ebisawa, 28 tahun.
Ginji Kaniyama, 25 years old.
Ginji Kaniyama, 25 tahun.
They both have previous police records of committing robbery.
Mereka berdua memiliki catatan perampokan sebelumnya.
Before noon today, they broke into Marukane Loan in Beikacho
Sebelum siang hari ini, mereka masuk ke Marukane Loan di Beikacho
and robbed one million yen.
dan merampok satu juta yen.
The two that were on the surveillance camera
Kedua orang yang ada pada kamera pengintai
and the description that the courier driver gave, matched.
dan deskripsi yang diberikan oleh supir kurir, cocok.
Marukane Loan? If I remember correctly...
Marukane Loan? Seingatku...
Yes. That corrupted loan shark.
Ya. Rentenir korup itu.
But why would they steal a delivery van?
Tapi kenapa mereka mencuri van pengiriman?
It seems that their getaway car stalled,
Sepertinya mobil pelarian mereka rusak
and was abandoned nearby.
dan ditinggalkan di dekatnya.
It was probably to intercept the wireless radio of the police.
Itu mungkin untuk mencegat radio polisi.
There was a wireless also found in the car that they abandoned.
Di mobil yang mereka tinggalkan juga ditemukan radio.
I see.
Begitu.
That's why they robbed a delivery van equipped with a wireless too.
Itulah sebabnya mereka mencuri van pengirim yang juga dilengkapi radio.
Yes. They're probably totally unaware that a bomb is loaded inside.
Ya. Mereka mungkin tidak menyadari bahwa ada bom di dalamnya.
How could this have happened?
Bagaimana bisa ini terjadi?
We're doing the best we can right now.
Kami sedang berusaha keras saat ini.
But, we still have no idea of the whereabouts of the delivery van.
Tapi, kami masih belum tahu di mana keberadaan van pengiriman itu.
I see.
Begitu.
By the way, where was the delivery van stolen?
Ngomong-ngomong, dimana van itu dicuri?
In the residential district of 3-Beikacho.
Di daerah pemukiman 3-Beikacho.
I see.
Begitu.
Then, if I find anything here, I'll let you know.
Kalau begitu, jika aku menemukan sesuatu di sini, aku akan memberitahumu.
Thanks.
Terima kasih.
If you will excuse me...
Permisi...
Don't tell me it's that delivery van.
Jangan bilang kalau van pengantar itu.
Yes, maybe...
Ya, mungkin...
Conan, how long do we have to stick around here?
Conan, berapa lama lagi kita harus berada di sini?
Really. Do you really want to look for Candy or not?
Benar. Apa kau ingin mencari Candy atau tidak?
Please the two of you!
Ayolah, kalian berdua!
Yes, of course we'll look for her.
Ya, tentu saja kami akan mencarinya.
Mao, where did Candy get on the delivery van?
Mao, dimana Candy naik van itu?
From The Metropolitan Police Department to all stations.
Dari MPD ke semua stasiun.
Continue investigations centering around the area
Lanjutkan investigasi berpusat di sekitar area
where the getaway car of the robbers was found.
tempat mobil pelarian para perampok ditemukan.
The vehicle to be pursued is a FOX delivery van.
Kendaraan yang akan dikejar adalah van pengiriman FOX,
We did it!
Kita berhasil!
Kinji. We can deceive the cops now and get away.
Kinji. Kita bisa mengelabui polisi dan melarikan diri.
Yeah.
Ya.
Thanks to you being a good mechanic.
Karena kau adalah mekanik yang hebat.
What's with you?
Ada apa denganmu?
You're cute.
Kau sangat imut.
"2:50 pm"
"2:50 pm"
"Time until explosion: 70 minutes"
"Waktu hingga ledakan: 70 menit"
Right here. This is where Candy got on the FOX car.
Di sini. Di sinilah Candy naik ke mobil FOX.
And, it turned that corner right away and you lost sight of it?
Dan, mobil itu berbelok di sana dan kau tidak bisa melihatnya lagi?
Yes.
Ya.
But... Isn't it no use to come here anymore?
Tapi... Bukankah tidak ada gunanya datang ke sini lagi?
I'm sure the van's gone far away by now.
Aku yakin van itu sudah pergi jauh sekarang.
But, at least we can get an idea of which direction it headed for.
Tapi, setidaknya kita bisa menebak ke arah mana perginya van itu.
Is it true?
Benar?
Yeah. To the right is the exit of a one way street.
Ya. Di sebelah kanan adalah jalan keluar dari jalan satu arah.
To the left, the street is under construction and closed off.
Ke kiri, jalan sedang dalam pembangunan dan ditutup.
All the side streets along the way
Semua jalan samping di sepanjang jalan
are not big enough for the delivery van to make it through.
tidak cukup besar agar van pengantar itu bisa lewat.
Which means...
Artinya...
It went straight down this street!
Mobil itu berjalan lurus di jalan ini!
That's right.
Benar.
All right! Hurry, hurry!
Baiklah! Cepat!
We did it!
Kita berhasil!
The cars are stalled because of a traffic jam.
Mobil-mobil terhenti karena macet.
At this rate, maybe we can catch up with the van.
Kalau terus begini, mungkin kita bisa mengejar van itu.
But, which way?
Tapi ke mana?
Right? Left?
Kanan? Kiri?
Which way do we go?
Kemana kita harus pergi?
From the psychological state of the getaway culprits,
Dari keadaan psikologis pelakunya,
it is highly improbable that they would cut across the traffic jam
sangat tidak mungkin mereka akan menyalip kemacetan ini
and go over to the other side.
dan pergi ke seberang.
This way.
Sebelah sini.
Wait, Ai.
Tunggu, Ai.
Hurry, hurry!
Cepat!
You're right, Ai.
Kau benar, Ai.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
Hello, Doctor Agasa?
Halo, Dokter Agasa?
Darn! Isn't there a way to bypass the traffic?
Sial! Apa tidak ada cara untuk melewati kemacetan ini?
Come on, man!
Ayolah!
Hey, Kinji, won't you stop by at a convenience store?
Hei, Kinji, bisakah kau mampir ke toko?
The dog and I are hungry.
Aku dan anjing ini lapar.
What the heck is wrong with this?
Ada apa dengan benda ini?
Darn it! Darn it!
Sial! Sial!
To think that they would even deliver a dog by courier.
Aku tidak mengira kalau mereka juga akan mengirimkan anjing.
They even forgot to write the address of where to send her.
Mereka bahkan lupa menuliskan alamat tujuannya.
Where are you going?
Kau mau pergi kemana?
Only joke.
Aku hanya bercanda.
Cut out the noise.
Diamlah.
Come on over here and do something about this navigator.
Bantulah aku dengan alat navigasi ini.
Hey, did you know?
Hei, apa kau tahu?
That stuff can help people look for us,
Benda itu bisa membuat kita terlacak,
like tell them where we are and stuff.
seperti mengatakan di mana kita dan sebagainya.
What?
Apa?
I thought I saw it in a drama or something,
Kurasa aku melihatnya dalam sebuah drama,
so I broke it when we got on.
jadi aku merusaknya saat kita naik.
Oh, really? Good job.
Oh, ya? Kerja bagus.
There they are.
Itu mereka.
300 meters ahead!
300 meter di depan!
We did it.
Kita berhasil.
You're not getting away.
Kau tidak akan lolos.
Candy.
Candy.
No joke!
Yang benar saja!
Oh, no!
Oh tidak!
And we came all this way!
Padahal kita sudah sejauh ini!
Candy!
Candy!
"3:10 pm"
"3:10 pm"
"Time until explosion: 50 minutes"
"Waktu hingga ledakan: 50 menit"
They're nowhere in sight.
Mereka sudah tidak terlihat.
Darn!
Sial!
We almost caught up and yet.
Padahal kita sudah hampir menyusulnya.
Candy!
Candy!
Mao, are you all right?
Mao, apa kau baik-baik saja?
Sorry to keep you waiting.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
-Doctor Agasa! -Doctor Agasa!
-Dokter Agasa? -Dokter Agasa?
Good timing.
Waktu yang tepat.
Hurry, Doctor Agasa.
Cepatlah, Dokter.
I know.
Aku tahu.
So which way?
Jadi, lewat mana?
There not here.
Mereka tidak ada di sini.
Where'd they go?
Kemana perginya mereka?
They may have taken a side road again.
Mereka mungkin telah mengambil jalan samping lagi.
What?
Apa?
We've got no way of finding them, then!
Kalau begitu, kita tidak bisa menemukan mereka!
Now what?
Sekarang apa?
It's going to explode and 4:00 pm, isn't it?
Bom itu akan meledak pada pukul 4:00 pm, bukan?
We've only got 40 minutes more.
Kita hanya punya waktu 40 menit lagi.
-What? -Bomb!
-Apa? -Bom!
Doctor...
Dokter...
You didn't know about it?
Kalian tidak tahu soal itu?
-What do you mean? -What do you mean?
-Apa maksudmu? -Apa sebenarnya maksudmu?
I guess there's no choice but to tell them about it.
Kurasa tidak ada pilihan selain memberitahu mereka
Yeah. The thing is...
Ya. Masalahnya adalah...
A time bomb's going to explode at 4:00 pm?
Bom waktu akan meledak pada pukul 4:00 pm?
Candy... What's going to happen to Candy?
Candy... Bagaimana dengan Candy?
Boy! What're the police doing?
Asatag! Apa yang dilakukan polisi?
Since they have the license plate number
Karena mereka sudah punya nomor plat kendaraan itu,
why don't they hurry up and pursue them
kenapa mereka tidak segera mengejarnya
or set up road blocks or something?
atau memasang penghalang jalan?
What about the wireless?
Bagaimana dengan radio?
Why don't we try calling on them directly, and tell them that?
Mengapa kita tidak coba langsung hubungi mereka, dan katakan pada mereka?
It's dangerous because a bomb is loaded in the car.
Bahwa ada bom di dalam mobil itu.
I'm sure they're doing all they can already.
Aku yakin mereka sudah berusaha semampunya.
But the fact is, I'm sure it's pretty difficult to specify
Tapi sebenarnya, aku yakin cukup sulit untuk menemukan
which of the many FOX courier delivery vans that are going around town
yang mana dari banyak van pengiriman kurir FOX yang ada di seluruh kota
is the one that's carrying the bomb.
yang sedang membawa bom itu.
Besides, it seems that the culprits
Selain itu, tampaknya para pelakunya
were listening to the wireless of the police to begin with.
mendengarkan radio polisi dari awal.
If a checkpoint is carelessly set up or we call out to them by wireless,
Jika pos pemeriksaan dipasang sembarang atau kita memanggil dengan radio,
and they decide to abandon the car somewhere,
dan mereka memutuskan untuk meninggalkan mobil itu di suatu tempat,
it'll really be a problem.
itu benar-benar akan menjadi masalah.
Then, what should we do?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Candy. Candy.
Candy. Candy.
Sorry to keep you waiting, doggie!
Maaf sudah membuatmu menunggu!
Cute.
Manis sekali.
May I carry it?
Bolehkah aku menggendongnya?
-So cute. -Okay, doggie, want to go?
-Lucu sekali. -Baiklah, nak, kau mau pergi?
Hey, Ginji! Let's go!
Hei, Ginji! Ayo pergi!
Come on, just a little while more.
Ayolah, sebentar saja.
Geez.
Ya ampun.
"3:30 pm"
"3:30 pm"
"Time until explosion: 30 minutes"
"Waktu hingga ledakan: 30 menit"
Okay! I've got no other choice.
Baiklah! Aku tidak punya pilihan lain.
You guys, wait here in the car.
Kalian, tunggulah di dalam mobil.
Doctor, standby so that you can move the car out right away.
Dokter, bersiaplah agar kita bisa segera berangkat.
Okay.
Baiklah.
Wait, Conan!
Tunggu, Conan!
Hey, Conan!
Hei, Conan!
What're you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
Yes, Megure, here.
Ya, ini Megure.
This is Mouri.
Ini Mouri.
Inspector, if I remember correctly,
Inspektur, seingatku,
you said that the two were listening to police radio communication?
kau mengatakan bahwa kedua orang itu mendengarkan siaran radio polisi, kan?
Yeah, that's how we see it.
Ya Sepertinya begitu.
If so, please do as I say from now.
Kalau begitu, tolong lakukan apa yang kukatakan.
Yeah.
Ya.
What?
Apa?
But, that's...
Tapi itu...
Okay, I got you.
Baiklah, aku mengerti.
Connect me to the communication control center immediately!
Hubungkan aku ke pusat kendali komunikasi segera!
Contact Takagi and Chiba too!
Hubungi Takagi dan Chiba juga!
Roger!
Dimengerti!
Are you men really from FOX courier?
Apakah kalian benar-benar dari kurir FOX?
How come you're not wearing a uniform?
Kenapa kalian tidak mengenakan seragam?
The one with the FOX mark?
Yang bertanda FOX?
Ginji, let's go!
Ginji, ayo pergi!
Oh, no.
Oh, tidak.
If those kids notify the police...
Jika mereka memberitahu polisi...
Kingo.
Kingo.
If you speed like that, it won't be a laugh
Jika kau berkendara secepat itu, tidak akan lucu
if you get caught for speeding.
jika kau tertangkap karena ngebut, kau tahu.
Oh, yeah.
Oh, ya.
That's true.
Itu benar.
From The Metropolitan Police Department to all stations,
Dari MPD ke semua stasiun,
perform checkpoints from the following areas.
bentuk pos pemeriksaan dari area berikut.
All cars on the move, please take appropriate action.
Semua mobil bergerak, harap lakukan tindakan yang sesuai.
From the intersection of Inner Circular Route 3-Kurinishi-cho,
Dari persimpangan Rute Lingkaran Dalam 3-Kurinishi-cho,
to the intersection of Tenmondai Mae.
ke persimpangan Tenmondai Mae.
Kinji.
Kinji.
Map! The map!
Peta! Peta!
Looks bad, Kinji!
Ini terlihat buruk, Kinji!
If we keep going as is, well hit the checkpoint.
Jika kita terus berjalan ke arah sini, kita akan menuju pos pemeriksaan.
What? Darn.
Apa? Sial.
If... if we go that way, we'll run into the next checkpoint.
Jika... jika kau pergi ke sana, kau akan menuju pos pemeriksaan berikutnya.
-Tell me earlier! -Go right here.
-Katakan padaku sebelumnya! -Sebelah sini.
Next, go left, then right!
Selanjutnya, ke kiri, lalu ke kanan!
Next, right, no, I mean left!
Selanjutnya, kanan, tidak, maksud aku kiri!
-Shape up! -The Haido intersection.
-Fokus! -Persimpangan Haido.
Next, next...
Selanjutnya, selanjutnya...
next, go left!
belok ke kiri!
Okay!
Baiklah!
We did it! We got out of it!
Kita berhasil! Kita berhasil lolos!
There are no more checkpoints, we've made it through!
Tidak ada pos pemeriksaan lagi, kita berhasil!
There she is!
Itu dia!
Candy!
Candy!
Oh, yeah.
Oh, yah.
Just as would be expected of Conan.
Conan benar-benar hebat!
How did you do it?
Bagaimana kau bisa melakukannya?
I had Pops Kogoro tell Inspector Megure
Aku meminta Paman Kogoro untuk memberitahu Inspektur Megure
to give out false checkpoint information.
untuk memberikan informasi pos pemeriksaan palsu.
I see.
Begitu.
And you gave out directions for a side street out
Dan kau memberi petunjuk untuk jalan samping
and lured them there.
dan memancing mereka ke sana.
That's right.
Benar.
The FOX delivery van there, freeze!
Van pengantar FOX yang ada di sana, berhenti!
There!
Itu!
Watch out!
Awas!
Bye.
Dah.
"3:45 pm"
"3:45 pm"
"Time until explosion: 15 minutes"
"Waktu hingga ledakan: 15 menit"
-It's not here. -It's not here...
-Tidak disini. -Tidak disini...
The bomb's still in the delivery van.
Bomnya masih ada di van pengiriman.
What?
Apa?
Candy?
Candy?
Doctor, open the trunk!
Dokter, buka bagasi!
Hurry. Only 12 minutes to go.
Cepat. Hanya tersisa 12 menit.
No.
Tidak.
Not this either.
Bukan ini juga.
Hey, so, you're Candy?
Hei, jadi, kau Candy?
Hey! What do you think you're doing, kid?
Hei! Apa yang kau lakukan, nak?
I found it.
Aku menemukannya.
Darn, there's not enough time.
Sial, waktunya tidak cukup.
I can't possibly throw it out in a place like this.
Aku tidak mungkin membuangnya di tempat seperti ini.
Hey, sirs!
Hei, tuan!
Can you take me to some place spacious?
Bisakah kau membawa aku ke suatu tempat yang luas?
This is a bomb!
Ini adalah bom!
-Bomb? -Bomb?
-Bom? -Bom?
No way.
Tidak mungkin.
Throw him out.
Cepat usir dia.
Okay! Hey, Kinji.
Baik! Hei Kinji.
It's true!
Itu benar!
Two others were delivered by the delivery van
Dua bom lainnya sudah diantarkan oleh van pengirim
and people have already gotten hurt too!
dan ada juga orang-orang yang sudah terluka!
This is the last one.
Ini yang terakhir.
It'll explode in a little while.
Ini akan meledak sebentar lagi.
Kid, hang onto something!
Nak, berpeganganlah pada sesuatu!
Ginji! The map!
Ginji! Peta!
Okay, Kinji!
Oke, Kinji!
There's no place, none, nearby.
Tidak ada tempat, tidak ada, di dekat sini.
Let me see.
Biar aku lihat.
Two more minutes to go.
Tinggal dua menit lagi.
I know!
Aku tahu!
Where? Where are they?
Di mana? Di mana mereka?
There they are!
Mereka disana!
Go here!
Ke sini!
Darn.
Sial.
Where? Where are they?
Di mana, di mana mereka?
One minute to go.
Satu menit lagi.
There's no more time.
Tidak ada waktu lagi.
Don't give up.
Jangan menyerah.
20 seconds to go.
20 detik lagi.
Where are you?
Di mana kau?
10 seconds to go!
10 detik lagi!
-There they are! -Three,
-Mereka di sana! -Tiga,
two, one.
dua, satu.
Oh, no.
Oh, tidak.
Too late.
Sangat terlambat.
Awesome!
Luar biasa!
That was close.
Hampir saja.
Cut it out.
Hentikan.
Okay, okay.
Oke, oke.
Candy.
Candy.
-Candy. -The Youth Detective Squad does it again!
-Candy. -Kelompok Detektif Cilik berhasil lagi!
Well, just as would be expected of Mouri.
Yah, Mouri benar-benar hebat.
"Mouri Detective Agency" -It was fantastic.
"Kantor Detektif Mouri" -Itu luar biasa.
Well, I can't take anymore.
Yah, aku tidak bisa minum lagi.
Really! It's about time you got up, dad.
Benar-benar! Sudah saatnya kau bangun, ayah.
He died of a traffice accident last year.
Dia meninggal setahun yang lalu dalam kecelakaan mobil.
-Awesome! -Awesome...
-Luar biasa! -Luar biasa...
Thank you.
Terima kasih.
But, father left saying that he was going to see you.
Tapi, ayah pergi sambil berkata bahwa dia akan menemuimu.
Who I didn't see, I didn't see!
Saat aku bilang aku tidak menemuinya, berarti aku tidak menemuinya!
To tell the truth, I saw it...
Sebenarnya, aku melihatnya...
The village head's ghost.
Hantu kepala desa.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"An Unsolvable Ice Trap".
"Jebakan Es Yang Tak Terpecahkan".